Освежитель вохдуха "Nature". Вишневый сад
Предназначен для устранения неприятных запахов, освежения и ароматизации воздуха в жилых помещениях и в салонах автомобтлей, а также для ароматизации текстильных изделий и белья.
Новая формула освежителей воздуха с уникальными естественными ароматами без химических газов-пропеллентов.

Состав:
Вода, изопропиловый спирт, менее 5% парфюмерной композиции, менее 5% неионногенного ПАВ, пропилленгликоль, глицерин, менее 5% консерванта.

Способ применения:
Нажимыя на курок, распылите средство в разные стороны.

Меры предосторожности:
Использовать только по назначению!
Хранить отдельно от пищевых продуктов, в недоступном для детей месте. Избегать попадания средства в глаза. При попадании средства в глаза немедленно промыть их чистой водой. При необходимости обратиться к врачу.
Не употреблять внутрь! Не распылять вблизи открытого огня и раскаленных предметов.